Najpierw, po połączeniu, serwer zwraca 1 lub 2 (numer gracza).

Komunikat od aktywnego gracza do serwera:
-1 = ,,poddaj się"; automatycznie wyłącza swoją aktywność 
0 = ,,pomiń ruch"; automatycznie wyłącza swoją aktywność 
1; n = wysyłanie ruchu (n=x+19*y -> 0<=n<=360); klient nie wyłącza aktywności, tylko czeka na odpowiedź serwera dotyczącą poprawności ruchu
10 = zapytanie (od bota) o obecne własne i przeciwne terytorium 
3; -1 = odpowiedź „nie" na sytuację podwójnego pominięcia tury
3; 1; n = odpowiedź „tak" na sytuację podwójnego pominięcia tury i wysłanie swojego wyniku


Komunikaty po ruchu:
0; n = ruch poprawny - gracz wyłącza aktywność i dodaje do planszy swój pionek na polu n; serwer wysyła sygnał ,,przekazania tury" do drugiego gracza
-1 = ruch niepoprawny - gracz wyświetla na dole komunikat o niepoprawności ruchu i ma ,,ponowioną turę"

Pozostałe komunikaty:
1; n = gracz dodaje do planszy pionek przeciwnika na pole n i włącza swoją turę ruchu
2 = gracz włącza swoją turę ruchu bez dodawania pionka do planszy (na starcie lub po pominięciu ruchu)
3; m = gracz dodaje do swojego licznika jeńców m
4; n1, n2, ..., nk; -1 = usunięcie z wizualnej planszy pionków z pól n1, ..., nk
5; -1 = przegrana - gracz wyświetla informację ,,Przegrałeś!"
5; 1 = wygrana - gracz wyświetla informację ,,Wygrałeś!"
10 = start gry

Kolory na planszy podwójnego pominięcia:
0=brak
1=czarny
2=biały
3=fioletowy
4=niebieski