Najpierw, po połączeniu, serwer zwraca 1 lub 2 (numer gracza).

Komunikat od aktywnego gracza do serwera:
-1 = ,,poddaj się"; automatycznie wyłącza swoją aktywność 
0 = ,,pomiń ruch"; automatycznie wyłącza swoją aktywność 
1; n = wysyłanie ruchu (n=x+19*y -> 0<=n<=360); klient nie wyłącza aktywności, tylko czeka na odpowiedź serwera dotyczącą poprawności ruchu
11/12 = zapytanie (od bota) o obecne własne/przeciwne terytorium 

Komunikaty po ruchu:
0; n = ruch poprawny - gracz wyłącza aktywność i dodaje do planszy swój pionek na polu n; serwer wysyła sygnał ,,przekazania tury" do drugiego gracza
-1 = ruch niepoprawny - gracz wyświetla na dole komunikat o niepoprawności ruchu i ma ,,ponowioną turę"

Pozostałe komunikaty:
1; n - gracz dodaje do planszy pionek przeciwnika na pole n i włącza swoją turę ruchu
2 - gracz włącza swoją turę ruchu bez dodawania pionka do planszy (na starcie lub po pominięciu ruchu)
3; m - gracz dodaje do swojego licznika jeńców m
4; n1, n2, ..., nk; -1 - usunięcie z wizualnej planszy pionków z pól n1, ..., nk
5; -1 - przegrana - gracz wyświetla informację ,,Przegrałeś!"
5; 1 - wygrana - gracz wyświetla informację ,,Wygrałeś!"
10 - start gry
100; n - wielkość terytorium, o które zapytał się bot